愛是，儚いものですか？愛是
枯れてしまうものですか？
愛は，死にゆくものですか？
悲しい叫びをあなたは感じますか？
愛しい人を守る勇気をください
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
ハートは満月今日
如果棵棵介樹一直係噉繼續生長嘅
噉地球嘅能量就會畀佢吸乾晒㗎喇
等我嚟吖
三樹
咪住啊，咩事啊？
我感覺到有啲嘢啊，吓？
Bus？
呢幅魔界史可能係有智慧㗎
你話咩話？
小心啊
嗰啲係…
似乎係叫我哋入去噉喎
好啦
噉入去啦，係
悟出真正嘅愛
魔界樹嘅秘密
哎吔，係用解藥㗎封咗去路啊
呢邊都係𠻹啊激氣啊
我哋似乎中咗計啊
原來佢真係有智慧㗎
抓狂分泌
Prison
你點啊？
露娜，你冇事嘛？
我冇乜嘢啊，擦傷咗少少啫，露娜
快出啲，要去魔界説中心快啲去喇
火焰
冰山
做乜嘢啊？
快啲啦，完全冇反應啊
嚟緊喇，快脆啲啦
求下你，快啲用啦
已經嚟唔切喇
上便啊
冇錯
上去上便啦，快啲嚟啊
阿唯
點啊？
你冇事吖嘛？
麪包糖妹妹
阿唯啊
你…你仲係…
係你哋兩個？
我係唔會畀你掂我嘅阿兔同學㗎
艾洛
你居然噉樣對我嘅阿唯先生？
咩話？
你喺度講咩啊？
噉你自己呢？
頭先佢話我嘅阿兔同學啦
估唔到原來你愛佢仲多過愛我嘅
激死啊
你搞錯喇，我同你之間嘅愛又點？
我唔想聽，我唔想再聽啊
魔介樹，將呢個女仔啲能量吸晒佢
唔可以啊
你淨係可以吸嗰個男仔嘅能量
艾洛，魔介樹
你唔好忘記我一直照顧你嘅恩惠啊
如果你唔聽我嘅説話嘅
我唔會就噉樣放過你㗎
阿唯先生？
阿兔同學啊
阿唯先生
放手啊，魔界樹快啲停手啊，魔界樹
你絕對唔可以吸阿唯先生嘅能量㗎
停手啊，你隻怪物，快啲停手啊
阿兔同學，阿唯先生
阿兔同學…
阿唯先生，你振作啲啊，阿兔
阿唯
原來真係你兩個，你冇事吖嘛？
阿兔
冇救旗喇
可惡啊，竟然喺呢個時候…
阻住手
可惡啊，火焰
飛沙
飛一般
阻他
超棒啊
相思
冇用…
你哋走晒嚟喇
你哋呢班低等生物，簡直不知量力啊
好啦
月水織力啦
變身
Sailor Moon
點會噉𠸏？
阿兔同學就係Sailor Moon？
唔怪之得，兩個都一樣咁鬼冇用啊
你兩個即刻停手啊
植物係地球嘅生命之源
亦都係所有生物嘅好朋友
上天係唔可以喺植物上面種植物㗎
亦都唔可以喺植物下面種植物
你哋聽過未啊？
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要太陽行動
「景惡情殺」
哎吔，噉咪係晒一大堆廢話？
艾洛，你快啲去收拾佢
喂，不過啊
Sailor Moon
原來係阿兔同學嚟喎
到而家你仲唔死心？
好心你冷靜啲噉諗清楚喇
既然月野兔知道你嘅身份
如果佢係鍾意你嘅話，啊
就唔會變做四女妹嚟對付我哋啦
噉樣即係話
月野兔根本從來都未鍾意過艾洛莉啊
冇…冇可能㗎
阿唯啊，你點啊？
阿唯
阿唯啊，你醒下啦
阿唯啊
照睇情形你嗰個地腸胃
根本就當你唔存在噉喎
唔會㗎
絕對唔會噉樣
係噉我問你喇，眼前呢一個男仔
咁耐以嚟有冇試過主動噉想拖你隻手啊？
你死心啦，阿欣
太可惡喇
我嘅塊面就係恨
而且仲係愛嘅一百萬倍
愛，Sailor Moon
阿唯…
真係越睇越嬲啊，你受死吧
再見喇，我心目中嘅希臘女神，月野兔
唔係，係我嘅敵人至啱啊
Sailor Moon
魔戒樹
呢一個星球已經冇嘢值得留戀㗎喇
就將佢同我初上失戀嘅呢一種屈辱感覺
一齊徹底噉樣毀滅佢啊
毀滅？
唔係嘛？
嚟啦，魔戒樹，將你嘅能量放出嚟啊
你夠膽就唔好話變身
月光柱
阿唯…
阿唯啊，你振作啲吖
死…死啦
阿唯，係我啊，月光公主，善妮迪呢？
係麪包糖妹妹啊，月野兔啊
月野兔？
你快啲恢復記憶啦
諗下喺月世界所發生嘅事
諗下同黑暗帝國作戰嘅事啦
仲有𠻹啊，喺我危急嘅時候你嚟救我
然之後
再諗下你喜歡嘅嗰個女仔啊
記憶？
月世界嘅事？
阿唯啊
你快啲諗下啦
真係討厭啊
哎吔，司令官
車啊
阿魯
阿唯，可惡
咩話？
四兩撥千斤？
點解…點解你要噉做啊？
為咗我最喜歡嘅人
就算冇命
我亦都唔會在乎㗎
講得幾好聽
好痛苦呢，如果唔想死嘅
就求我放過你吖，我…
我變成點都唔緊要㗎
但係，我好希望你可以放過阿唯
死喇，阿門
到呢個時候仲咁傻𠸏？
呢個世界上根本就冇任何
嘢緊要得過自己條命
咩話？
你點啊？喂
阿唯啊
阿唯…
阿唯
太感人，實在太感人
呢一啲先至叫做愛啊
阿恩，你見唔見到啊？
艾洛，阿恩
愛呢一樣嘢係唔可以用暴力搶返嚟㗎
愛其實…
好似靈魂噉樣存在
需要慢慢培養㗎
你喺度講乜嘢啊？
就等我話你聽啦
為咗自己所愛嘅人
愛就會帶嚟勇氣
幾大嘅困難都一樣可以克服㗎
軟騎士先生？
自稱係兩兄妹嘅宇宙生物
希望你哋喺出手之前可以解開心結
好似你哋啲噉嘅人
根本就唔會明白我哋係幾咁痛苦
一直以嚟…
無論漂泊到宇宙任何一個角落
都只係得我哋兩個人
阿一，想要嘅嘢就一定要搶到手
如果唔係噉做嘅
根本就唔可以生存落去
搶奪只會令所有嘢都消失
隨之而嚟嘅就係仇恨同埋痛苦嘅折磨
你收聲
月影騎士先生
係魔界樹啊
好危險啊
艾倫
靜靜手
阿欣啊
阿欣…
係囉，點解啊？
阿欣
因為我…
我好愛你啊
阿欣
我之愛係唔可以用暴力去搶
我唔想…
我唔想噉失去你
阿忍，我都係一樣㗎
我覺得喺身體裏便好似有一股暖流噉樣
呢種噉嘅感覺係第一次同你…
阿忍…
哎吔
而家我就嚟陪你
哎吔…
唔好啊
你哋終於都明白喇
棵樹識講嘢𠸏？
呢一度…
係魔界樹嘅意識裏面啊
好耐以前
喺呢一個星球度
淨係得大海同埋我
我好孤獨噉樣過咗一段相當之長嘅日子
好渴望有個傾訴嘅對象
原來我哋係魔界樹生出嚟㗎？
之後
我好愛護佢哋
而佢哋亦都對我好好
仲非常之敬重我𠻹
我哋一直就係噉樣共存
當時嘅日子的確係好快樂
點知道…
隨住佢哋嘅智慧越嚟越高
就開始為咗爭奪我嘅能量而展開咗鬥爭
與此同時
對我嘅敬意亦都開始減退，到咗後嚟
憤怒、憎恨同埋破壞
呢啲唔好嘅嘢就控制住佢哋嘅心靈
但係我依然相信佢哋
我夢見大家好似以前一樣咁
快樂噉樣一齊生活可惜
佢哋太愚蠢
竟然將爭奪能量嘅戰鬥提升至最高級
到咗後來，仲將自己嘅星球毀滅咗
飄憤生還嘅人就同我喺宇宙到處流浪
我哋雖然去過好多星球
但係就揾唔到一個可以扎根
佢哋嘅人數一路係噉減少
最後剩落嚟嘅係艾洛同阿音
就係得返你兩個人咋
可憐你兩個人，唔知道乜嘢係真正嘅愛
淨係識得以脹暴力
多啦A夢
你好可憐啊
其實，我真真正正需要嘅嘢
並唔係能量，而係愛啊
係愛？
我為咗令你哋知道不惜令自己嘅身體枯萎
都要將訊息傳遞畀你哋
但係好可惜，你哋並唔明白
好對唔住啊
不過，算數啦
到咗最後一刻，你哋能夠明白我嘅苦心
你哋能夠做到相憐相愛，我已經好安慰
阿忍…
Sailor Moon
我想麻煩你
希望你幫下我，用你嘅愛嘅力量
替我淨化身體
係
月光柱
幻光
消失喇
魔界柱消失咗喇
其實係個重生嘅開始
月影騎士先生，你冇受傷呀？
Sailor Moon
唔係，月野兔
你…你點解會…
而家係揭開我真正身份嘅時候喇
阿唯？
點解會有兩個阿唯㗎？
冇錯，我係另外一個地牆衞
點…點會噉𠸏？
同貝爾女王打完最後一場仗嗰陣
地牆衞就完全喪失咗記憶
但係
佢要拯救Sailor Moon嘅
唔係
係叫月野兔嘅一個
相當之重要嘅女仔嘅呢一種意識
強烈噉樣留喺個腦海度
呢一種潛在嘅意識
令佢製造出一個
叫做月影騎士嘅一個孤獨嘅影子
專喺你危急嘅時候嚟救你㗎
阿唯？
而家，我嘅使命終於完結喇
你熱誠嘅愛，令到地場衞恢復返記憶
佢會同我合為一體
喺步向未來嘅路上與你同步共進
好喇
再見喇
Sailor Moon…
阿唯？
你…
Sailor Moon？
唔係，係麪包頭妹妹月野兔先至啱
你記返起嗱？
你終於都恢復記憶喇？
阿唯
米卡露，你…
你復活嗱？
阿恩…
阿恩
你…
你抱…
你抱係…
係魔界樹嘅苗？
係啊
我哋去揾個第二個星球
一齊將佢培植啦
好吖
用我哋兩個愛嘅能量種大佢
真係太好喇
係啊
我諗佢兩個將來一定會好幸福㗎，冇錯
一定會嘅
我哋都係咋嗬？
真係好啊，我以為我哋冇得揾返過喇
好慘啊，嗰個人就最好啦，一手啊
一手好啊，一手
空から女の子が降ってきた
なんだか不思議なエナジーを感じるわ
ちょっとちゃった
私のママちゃんにちょっかい
出さないでよ，ウサギちゃん気をつけて
彼女の狙いは銀水晶よ
あなたは一体誰？私たちの敵？
美少女戦士セーラームーンR，天使？
悪魔？空から来た謎の少女
月の光は愛のメッセージ